# 长江师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 六人寝，二上床下桌二上下铺

- A3: 是

- A4: 不是

- A5: 部分是，分四人寝和六人寝，四人寝是的

- A6: 有4改6的，但我是住的上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 是

- A2: 寝室有，教室部分有

- A3: 宿舍有 部分教室有

- A4: 宿舍有，老旧的教室没有

- A5: 部分教室有，宿舍有

- A6: 有些老教师没有，宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴

- A3: 宿舍有独卫

- A4: 有独浴

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一，及部分大二会有早晚自习

- A2: 大一有早晚自习，大二有早自习

- A3: 大一早晚自习，大二大三无晚自习有早自习（非每日）

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，只有大一有晚自习，一直到毕业，只要有第一节课就有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有早操（集体随便转转即可）

- A4: 看学院

- A5: 无

- A6: 部分学院有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不了解，大三大四不做要求

- A2: 跑步打卡每学期1.6公里20次，可以骑车

- A3: 25，骑车应该没问题，据说现在严查，但本人未受影响

- A4: 男生一次两公里女生一次1.6公里要跑25次，自行车可以，学校禁止机动车

- A5: 25，可以

- A6: 1.6km，25次，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常

- A2: 寒暑假均为40天到两个月不定，小学期18周

- A3: 寒假基本40左右暑假50＋

- A4: 正常放假，上18周课

- A5: 50天左右，小学期四个月

- A6: 寒假一个半月，暑假不到两个月，18周，20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，寝室楼下

- A2: 允许点外卖，可送到寝室楼下

- A3: 允许，宿舍楼下拿，食堂外卖逐步送上楼

- A4: 允许，可以到楼下

- A5: 允许，在楼下

- A6: 可，部分外卖可送楼下，部分在集中点拿，距离宿舍10-100m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 郊区，无地铁，距涪陵城区公交两小时，距重庆城区动车一小时

- A2: 无地铁，进城公交约一小时

- A3: 不便利，无地铁，山卡卡里，重庆市某区城郊

- A4: 没有地铁，不在市区，公交车半个小时进城

- A5: 无地铁，不在市区，进城半个小时

- A6: 无，不在，高铁半小时25元左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个寝室配有

- A2: 寝室有洗衣机

- A3: 有

- A4: 每个寝室都有，收费

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 正常

- A2: 宽带很舒服且不断网，wifi质量较差

- A3: 一般

- A4: 移动可以，剩下的哒咩

- A5: 一般

- A6: 贵，有些教室无网，不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电，不断网

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 较便宜，会

- A2: 价格适中，个别窗口会吃出虫

- A3: 价格合适，比较干净

- A4: 两荤两素10-14不等

- A5: 平均水平12，会吃出异物

- A6: 贵，饭7r（3素）起，面5r起，有同学说吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11.30-2.00   5.30-12.00

- A2: 早6:30-8:30，午11:30-14-30，晚5:00-12:00

- A3: 6—8   11：30——14：30   17：00—0：30

- A4: 6点-8点半，十一点半到两点半，四点半到十二点

- A5: 6-8 12-14 20-24

- A6: 6:00-8:00  11:30-14:00  17:30-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，寝室

- A2: 可以骑电瓶车，个别寝室楼下有车库可充电

- A3: 目前可以

- A4: 不行

- A5: 可以 宿舍楼下

- A6: 可，应该是宿舍？

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 未降电压，电费自理

- A2: 不限电

- A3: 不限电

- A4: 不限

- A5: 2000w以下

- A6: 800w吹风机可用，更高的没试过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 难

- A5: 有

- A6: 宿舍门禁10:30，无去处（宿舍？）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 电子校园卡

- A2: 校园卡。食堂划校园卡消费

- A3: 建行校园卡

- A4: 一卡通

- A5: 校园卡，刷卡

- A6: 校园里日常用微信/支付宝/饭卡都可，饭堂只可用饭卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，可自行选择是否激活

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 集中办理重庆农商行，一卡通是建行

- A5: 会

- A6: 会，来学校多了两三张卡了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 略贵

- A2: 价格偏贵

- A3: 比较多

- A4: 贵

- A5: 价格偏贵，种类比较全

- A6: 贵，校外很多批发超市很便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 有固定代取快递点，但离北宿舍区近，离南宿舍区远

- A3: 快递驿站自取 效率蛮高

- A4: 挺好

- A5: 挺好的，不会侵犯你的隐私

- A6: 菜鸟裹裹负责，较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无 校外各类均有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无，校外有（刚有没多久）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 松

- A2: 晚10:30–早6:30为寝室和校门门禁时间

- A3: 宿舍22：30

- A4: 晚上十点半关门

- A5: 晚上十点半回寝室

- A6: 日常出入校门要扫码（不扫也可），入校现在不看那个出校证明，仅需出示渝康码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，要封，能回

- A2: 每周日晚查寝但不严。晚归可以回但要被记名

- A3: 偶尔查，晚归需要情况说明

- A4: 十点半关门，晚归提前给宿管说明原因

- A5: 偶尔查寝，晚上十点半封，晚归回不去

- A6: 不定时查寝，10:30封，晚归有证明可回

## 自由补充部分

快跑

***

快跑，这里不是家

***

宿舍条件真心赞呐！

***

我们是四改六，六个人住的四个人的地方超级挤，而且在宿舍正中间有一个超级占地方的没有用的大桌子占地方

***

最好别来。

***

放假麻烦，不让离渝（除寒暑假），返校政策麻烦，需要做核酸+隔离，停水停电，用水高峰期高楼层没有水